TXT

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

   git clone git@github.com:alex-gliantsev/TXT.git

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

   touch new.txt

4. Добавить файл под гит.

   git add new.txt

5. Закоммитить файл.

   git commit -m 'Create new.txt'

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

   git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

   cat >> new.txt
   Name: Aleksandr
   Age: 35
   Pets: 0
   Required salary: 10 000 $

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

   git add new.txt
   git commit -m 'Edit new.txt'
   git push

9. Создать файл preferences.txt

   touch preferences.txt

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

   cat >> preferences.txt
   Favourite movie - Snatch.
   Fovourite TV series - Ted Lasso.
   Favourite food - Burger
   Favourite season - Summer
   Coutry to visit - Mexico

11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

   cat > skills.txt
   Course skills:
   1. Testing skills
   - Web testing
   - Mobile testing
   - Functional testing
   - Exploratory testing
   - API testing

   2. Tools and technologies:
   - Python
   - SQL
   - JavaScript
   - Client-server architecture
   - DevTools
   - GIT
   - CLI
   - Postman
   - Charles Proxy
   - PostgeSQL

12. Сделать коммит в одну строку.

   git add .
   git commit -m 'Create preferences.txt and skills.txt'

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

   git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

   https://github.com/alex-gliantsev/TXT/blob/main/bug_report.txt


18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

   git pull
